聞いたよ
我听说了
うん？
嗯？
大変だったみたいだな
似乎挺不容易的啊
少しは肩の荷が下りたか？
肩上的担子减轻了吗
あ…　何が？
嗯…什么？
ああ　ウチの妹か
哦 我妹妹么
違うよ　そっちも大変だったかもしれないけど
不是 虽然那边确实可能也挺不容易的
ああ　そうだ　妹さんに受験お疲れさまって
对了 能不能代我向你妹妹说一声
伝えておいてくれないか？
考试辛苦了
嫌だよ　何でだよ　何で　お前の言葉伝えなきゃいけねえんだよ
不太行 为什么我非得传达你的话啊
でも　気持ちは嬉しい　ありがとう
不过你有这份心我很开心 谢谢
まさか　こんなことでお礼を言われるとは思わなかった
没想到会在这种地方被你道谢
そっちの妹はいいとして　あっちの妹だよ
先不说那个妹妹 我指的是另一个
姉さんに話があるから
我有话要跟姐姐说
そっ
是吗
とりあえず　上がる？
先上楼吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 茗安  SHYU  deja vu  ヒッキー  校对：夕張メロン
时后: 红尘   繁化: SashiharaRino  监制：Poi
まだ飲むの？
还要喝吗
飲みたい日くらいあるの
偶尔会有想喝酒的日子啦
それに　お酒は人生の潤滑油だよ
而且酒可是人生的润滑油哦
トラブルのもとになる方が多いと思うけれど
我倒是觉得它成为麻烦的根源的情况多一些
大丈夫　ちゃんと話は聞くから
没事 我会好好听你说的
そうね　シラフでもまともに話を聞く人ではないし
也是 毕竟你不喝酒也不会好好听人说话
そのとおり！
说得很对
それで　話ってなあに？
所以你要说的是什么
私達のこと
我们的事情
これからの私達について
关于我们以后的事情
へえ～それを私に聞かせてくれるんだ
嘿~ 原来你想让我听这个啊
ええ　私と姉さん　それと　母さんの話だから
嗯 关于我和姐姐 以及妈妈
ああ　そっちか
呃 原来是这个
私が聞きたい話じゃなさそうだね
似乎并不是我想听的东西呢
ねっ？
是吧？
それでも聞いてもらいたいの
但还是希望你听一听
だから　実家に戻るわ
所以我要回老家去
そこで　私の将来の希望について
然后将我对于未来的规划
母さんにちゃんと話をしておきたい
好好地跟妈妈说清楚
それが　かなわないにしても
哪怕 就算无法实现
悔いを残さないように
至少不想留下遗憾
これは…
这些话…
せめて　これだけはちゃんと言葉にして
至少这些话我想说出来
納得できるようにしたい
让她接受
そっか　それが雪乃ちゃんの答えなんだ
是吗 这就是雪乃的回答么
まっ　いっか　少しは　マシになった
算了 至少比以前好了
言いたいことは分かった
我懂你的意思了
雪乃ちゃんが本気なら　私も協力してあげる
雪乃是认真的话 我就帮帮你
協力？
帮我？
そっ　お母さんだって簡単には方針変えないだろうから
嗯 妈妈肯定也不会轻易改口
どっかのタイミングで私も口添えしてあげる
我会找机会在妈妈面前帮你说两句的
って言っても　それが効果あるかどうか
话是这么说 但是有没有效果
分かんないけどねー
我就不知道了呢~
でも　しばらく　ここには戻らない気でいた方がいいよ
不过我建议你先做好一段时间不回这里的打算
でしょうね
说的也是
私がここに来させられた理由は
妈妈之所以让我来这里
雪乃ちゃんのことを心配してるからだよ
也是因为她担心你
それが帰ってきたんなら
要是你回去了
そう簡単に解放してくれないでしょ
恐怕再出来就没那么容易了
荷造りしておきなよ
你收拾收拾行李
あとお母さんにも連絡しとくこと
还有 记得还要给妈妈打个电话
そうね　そうする
嗯 我会的
よっ　私はしばらくここを使わせてもらおうかな
行啦 那我暂时就住这儿了
いいよね？
可以的吧？
好きにしたらいいわ
随便你
ありがと
谢了
荷造り　私も手伝うよ
我来帮你收拾行李
いえ　そんなことまで　させるのは…
不… 这点事不必麻烦你…
いいって全然　むしろ手伝わせてほしいの
没事不麻烦的 我本就希望帮上忙呢
私　片づけとか好きだし
而且我喜欢收拾东西
でも…
但是…
それくらいしか手伝えなさそうだし
而且除了这点事我也帮不上别的…
いいんじゃねえの
不也挺好吗
今どき無料の労働力なんて貴重だぞ
如今的免费劳动力可是非常难得
まっ　それがいいかもね
是啊 就这样也挺好的呢
ついでに　泊まってけば？
不如顺便住下来？
お願い　してもいいかしら
那么…可以拜托你么
うん！　もちろん！　エヘヘ…
嗯！ 那当然！诶嘿嘿
ありがとう
谢谢你
断捨離しようよ
来断舍离吧
この間　断捨離の本　超買ったの
之前买了超多断舍离的书呢
その本をまず断捨離するべきね
应该先把那些书给断舍离了
コンビニ行くけど　何かいる？
我要去便利店 有什么想要的吗
コンビニ　行ったんじゃないんですか？
你不是去便利店了吗？
こういうの　何か待ち合わせっぽくていいでしょ？
这样有点像赴约似的 感觉挺不错吧
これは　待ち伏せというのでは
这不应该叫埋伏吗
さっむ
好冷
あー　タバコですか
啊 烟味吗
結構　長い時間　飲んでたんですね
你喝了挺长时间的酒呢
そっ　なかなか帰してくれなくてさ
是啊 总是不放我走啊
危うく　朝までコースになるとこだった
差点就走上通宵路线了
けど　早く帰ってこれてよかった～
但是 能早点回来真是太好了
おかげで　雪乃ちゃんの話も聞けたし
也因此能听到小雪乃的话
うん？
嗯？
いや　何か　意外だなと
那个 感觉有点意外
なーにが？
什么意外？
素直に話を聞いたことが
你有好好听她讲话
当たり前でしょ　これでも　お姉ちゃんだからね
那是当然咯 我姑且也是她的姐姐啊
雪乃ちゃんが　それを選んだなら　私は　それを応援するの
如果小雪乃作出了选择 我就会去支持她
それが正解でも　間違っていても
无论那是正确的 还是错误的
間違っているなら　止めるのが道理では？
如果是错的 不应该去阻止吗
それを聞く子じゃないし
她又不会听我的话
何より　私は　どっちだって　かまわない
而且不管怎样我都无所谓
どっちでも変わらないのよ
不管怎样都没有区别
うまくいったって　諦めたって
不管是一帆风顺 还是选择放弃
そうやって　たくさん諦めて　大人になっていくもんよ
就是这样经历过很多次放弃才会慢慢成长的啊
はあ　そうですか
哦 这样啊
そういう経験がおありで？
你有这种经验吗
さて　どうでしょう？
到底如何呢~
私のことは関係ないでしょ　今話してるのは雪乃ちゃんのこと
跟我的事没关系吧 现在说的是小雪乃的事
あの子が　ちゃんと言ったのは
那孩子像这样把话坦率地讲出来
多分　初めてだからさ
应该还是第一次
比企谷君も見守ってあげて
你也好好地看着她吧
そうですね
是呢
また　お姉ちゃんしてしまった
我又演了一次姐姐啊
いつも　お姉ちゃんしてやったらどうですか？
从平时就当姐姐怎么样
嫌よ　君とは違うの
不要啊 我跟你又不一样
君はいつもお兄ちゃんしてるけど
你一直有在当哥哥呢
それは　まあ　お兄ちゃんですから
那是… 因为我是哥哥啊
そっか　フフッ
是这样啊 呵呵
いいなあ　こんなお兄ちゃん私もほしかったな～
真好啊～ 我也想要这样的哥哥啊～
なっ…　ちょっと
喂… 等下
酔っ払いうっとうしいんですけど
喝醉的人好烦啊
酔ってない　酔ってない
才没醉呢 才没醉呢
あの…　帰り　大丈夫ですか？
那个 你回家没问题吗
おっ　優し～
哦 好温柔~
紳士だ　紳士
绅士啊 绅士
紳士じゃないです　このまま帰る気ですから
不是绅士 因为我打算就这样回去的
大丈夫だよ　あれくらいで酔うわけないじゃない
没事的 那种程度我怎么可能会醉
酔っ払いはみんな　そう言うらしいですよ
喝醉的人好像都会这么说
本当に酔わないんだって
是真的没醉
もしかしたら酔えないのかも
说不定我喝不醉呢
どんなに　お酒を飲んでも　後ろに冷静な自分がいるの
无论喝多少酒 背后都会有一个冷静的自己
自分がどんな顔してるかまで見える
连自己是怎样的表情都能看到
笑ったり　騒いだりしても
即使再怎么笑 再怎么闹
どこか　他人事って感じがするのよね
总有一种是别人的事的感觉
多分　君もそうだよ
大概 你也是这样的
予言してあげる
我来给你做个预言
まあ　大変なのは　これからだろ　知らんけど
不过今后才会更加辛苦吧 虽然我也不清楚
確かに　でも　昔よりは　ずっといい
确实是 但是比以前好多了
俺は　ずっと変わらないと思っていたからな
因为 我曾一直认为不会改变的啊
多分　君もそうだよ
大概 你也是这样的
予言してあげる
我来给你做个预言
君は　酔えない
你不会醉
あー　ビックリした～
啊～吓死我了
ああ　ご…　ごめん
啊 不…不好意思
っていうか　驚きすぎだから
不如说你反应太大了啊
で？
怎么了？
部活行く？
去社团吗
ああ　一応　な…
啊 姑且 去吧
っていうか　その毛布何？　どうしたの？
那个毛毯是怎么回事 怎么了？
毛布？　ああ　膝掛けのこと？
毛毯? 啊 你是说这个盖膝毯？
ほーう　膝掛けね
哦 盖膝毯啊
お前　別の持ってなかったっけ？
我记得你有另一个来着
はっ！　意外に　よく見てる
啊 你意外地有在看着我啊
い…　いや　まあ　見てるというか
不…不是 与其说是在看…
っていうか　膝掛け持ってるのにまた買ったの？
等下 你明明有一个盖膝毯了怎么又买了一个
膝いくつあるの？　ムカデ？
你有几个膝盖啊 你是蜈蚣吗
違うから！　雑誌買ったら付録でついてきただけだから
不是啦 只是买的杂志的赠品里带的啦
そんな感じで気づいたら何か超増えてて
就这样不知不觉就多了好多
ぶっちゃけ処分に困る
实话说我还在愁怎么处理
お…　おう
啊… 哦
もし　もう少し部活続くなら
如果社团再继续一段时间的话
部室に置いとこうかなって
我在想要不要放在活动室里
続くなら　か…
如果继续 吗…
鍵　かかってんな
锁着的呢
まだ　ゆきのん来てないんだ
小雪还没有来啊
ちょっと　鍵取ってくるわ
我去拿下钥匙
えっ？　ああ　待って！
诶？ 啊 等等
お～　比企谷かどうした？
哦 比企谷啊 怎么啦
部室の鍵取りに来たんですけど
我来拿部室的钥匙了
ほう　鍵ならさっき雪ノ下が持って行ったが
哦 钥匙的话刚才雪之下拿走了啊
だから　電話するって言ったのに
所以我才说了要打电话的
いや　言ってはいなかったような
不 我感觉你没说…
言う前に　ヒッキーが行っちゃったの
在说之前小企就走掉了啊
一応　紅茶入れたのだけれど　飲む？
姑且泡了点红茶 要喝吗
おお
哦…
あの…　この間は　その…　ありがとう
那个… 之前的事 谢谢你
引っ越しは無事に終わったのか？
搬家已经搬完了吗
ええ　引っ越しというほどのものでもなかったし
嗯 也没有到搬家那种程度
それに　由比ヶ浜さんにも手伝ってもらえたから
而且由比滨同学也来帮忙了
ああ　ううん　全然
啊 没有啦 没什么的
私　そんな大したことしてないし
我也没帮上什么忙
本当に助かったわ　ありがとう
真的帮大忙了 谢谢你
どうぞ
请进
失礼しまーす
打扰啦~
で　DVD借りてきたんですけど
我来借DVD用用啦
生徒会のパソコン新しいんで　DVD見られないんですよ
学生会的电脑是新型号的 看不了DVD
何これ？
这个是什么
随分小さいけれど　プロジェクターね
是投影仪 还真小啊
ですです　何か　スマホの映像とかも出せるらしいですよ
没错没错 好像还能放手机上的画面
へえ～　あっ！　でも　お高いんでしょ？
诶~ 啊！ 不过应该很贵吧
それが何と！　今なら生徒会の経費で
实不相瞒 这是用学生会经费买的
私的には　実質無料なんです！
所以对我来说实际上是免费的
最悪の実演販売なんだよなあ
真是糟透了的演示售卖啊…
あっ　ちょっとスクリーン張りますね
啊 等等我把幕布张开哦
は～　面白かったー！
啊 太有趣了啊
あのさ　何でここで映画見てたの　お前
那啥 为什么你要在这看电影啊
映画じゃなくて　ドラマですけど
不是电影是电视剧
そんなの　どっちでもいいよ
那种事随便啦
資料として見てたんですよ
这个是作为资料来学习的啦
生徒会室で見てるとサボってるみたいに思われちゃうじゃないですか
要是在学生会室看不是会被当成在偷懒嘛
そんな理由でここを選ぶのも　どうなのかしらね
就因为这个理由在这里看是不是也有点太…
家で見ろ　家で
回家去看啊 在家里
私時間外労働はしない主義なんです
我是工作时间外就绝不加班主义啦
っていうか　資料って？
话说回来资料是指？
今度卒業式があるじゃないですか
这次不是有毕业典礼嘛
で　そのあとに謝恩会っていうんですか？
之后会举办感恩会来着
それを生徒会仕切りでやらないといけなくて
那个必须由学生会来安排
ほう　謝恩会とな
诶… 感恩会啊
まあ　ぶっちゃけ　普通の謝恩会でもいいんですけど
不过老实说普通的感谢会也不错
私が卒業するときのことを考えると
但是考虑到将来我的毕业典礼
ここで派手にしておく方がいいかなーとか思いまして
感觉是不是现在就把它弄得气派一定比较好
あ…　その方が卒業生も喜ぶわけで
那个… 这样毕业生也会感到高兴的
なるほど
原来如此
それで　プロムなわけね
所以才说要开舞会吗
お～！　さっすが　雪ノ下先輩
真不愧是雪之下学姐
さっすが～！
太厉害了啊
プロ…？　何？
Pro？ 那是什么
プロムというのはプロムナード
Prom就是Promenade
つまり　舞踏会の略称ね
就是舞会的简称
海外の高校で学年最後に開かれるダンスパーティー　といったところかしら
指的应该是国外的高中在学年结束时举行的聚会吧
あっ　さっきのドラマにもそんなシーンあったね
啊 刚才的电视剧里也有那种场景
いや　普通でいいんじゃないの？
啊 普普通通的不好吗
何でまた　プロム？
为什么要办舞会
なぜなら　私がプロムクイーンになるからです
要问为什么 因为我要成为舞会女王！
ほう…
诶…
そういや　ドラマにも出てたな
说起来电视剧里也出现了
その学年で一番イケてる男子と女子を
就是那个整个年级一起选出
みんなで選ぼうぜってやつだったか
最受欢迎的男生和女生的那个吗
俺らなら　プロムキングは確実に葉山だな
我们的话 舞会之王肯定是叶山了吧
まあ　そうでしょうねえ
不用说 估计肯定是啦
つまり　葉山先輩はキングで　私がクイーン　あっ…
因此 叶山学长是国王我是皇后 啊…
ところで先輩
话说回来学长
全然　関係ないんですけど
虽然是完全无关的话题
留年とかしないんですか？
你不会留级什么的吗
しねえよ
不会啦
またまた～
您又谦虚了~
どうせ浪人するんですから同じじゃないですか
反正毕业后也游手好闲的也没差不是吗
むしろ学割使えて超お得みたいな？
不如说留级还能享受学生优惠 超赚的不是吗
決めつけるのやめて
能不能别擅自瞎臆测啊
しかもそれ　差し引きﾏｲﾅｽ出てるし
而且减掉学费我是还亏的
あっ　じゃあ代わりにﾌﾟﾛﾑを手伝ってもらうっていうのは
那作为补偿来帮我准备舞会如何啊
代わりって　何の代わりだよ
补偿什么啊 补偿
っていうか　お前本気でプロムやる気なの？
话说你是真心想弄舞会吗
はい！
没错
いや　今からとか　絶対無理だろ
不是 现在这时候开始准备肯定行不通吧
私は楽しそうだなーと思うけど
虽然我也觉得很不错
ちょっと難しそうかも
不过还是有些困难吧
そうね
嗯
はあ　まあ…　それは分かってるんですけど
啊 不过… 我也是知道的啦
でも　やりたいなーと
但是我想办啊
ダメ　ですかね？
不可以吗
ダメっていうか
与其说不可以
正直　無理って感じだな
实话说 我觉得根本不可能
理由はいくつかあるが　まあ　分かるだろ？
原因有很多 你也明白的吧
そうですか
这样啊
分かりました
我知道了
じゃあ　私達生徒会だけでやってみます
那就我们学生会自己试试看吧
ああ　そうだな
嗯 是啊
えっ？　話聞いてた？
诶 你听懂我说的了吗
はい　なので　私達だけでやります
嗯 所以说就我们自己来安排
お…　おう　そうか
这… 这样啊
もし　気が変わったり　興味が出たら
要是你改变主意了 有兴趣参与了
生徒会室に遊びに来てくださいね
就来学生会找我们玩哦
大歓迎しますよ
这里大欢迎哦
おウチに帰さないくらい
欢迎到让你们回不了家
使い潰す気　満々じゃねえか
完全就是想榨干我们啊
聞いてもいいかしら
我能问问吗
なぜ　そうまでしてプロムをやりたいの？
为什么这么想举办舞会呢
いや　だからその　プロムクイーンを…
所以说 我想当舞会女王…
それは　2年後の話よね？
那也是两年后的事情了吧
あ～　えっと
啊… 因为…
そのための根回しを今からですね
前期铺垫现在就要开始啦
仮に2年後　プロムが行われたら
如果说两年后能举办舞会的话
根回しなんかしなくてもあなたは　クイーンに選ばれるわ
不用什么铺垫你也能成为舞会女王吧
あっ　ああ…　はい？
啊 嗯… 什么意思？
今回必ず　やらなければならない理由がない　という話よ
我是说没有理由这次一定要办吧
来年以降でも問題はないと思う…
明年以后也没问题
それはダメです
那样不行
来年プロムやるって言いだしても
就算明年说想要举办舞会
多分　無理なんです
大概也会失败吧
間に合わないって否定されて
还是会说什么来不及然后被否定
諦めることになって
最后放弃
だから　どんなに難しくても
所以 不管多么困难
失敗するとしても
哪怕失败
次の一手の布石を打たないと
我也要为下一步布好局势
一色…
今やるしかないんです
现在必须要开始了
今始めれば間に合うかもしれないから
现在开始的话说不定还能赶上
それは　何のために
那是为了什么
誰のためにやるの？
又是为了谁这么做呢？
もちろん　私のためです！
当然是为了我自己
そう　答えてくれてありがとう
是吗 感谢你的回答
では　やりましょう
那就做吧
マジでいいんですか？
真的可以吗
やだ　もう
讨厌…真是的
雪ノ下先輩　超好き！
雪之下学姐 爱死你了
ちょっと…
等等
っていうか　さっきの何だったんですか？
话说刚才那是怎么回事啊
超怖かったんですけど
吓死个人了
ああいうのホント　やめてほしいんですけど
真的求你以后别再这样了啦
まっ　上の判断でそう決まったなら　しょうがねえな
既然上面做了决断 也没别的办法了
仕事するか
只能做了
うん　だね
嗯 是啊
あの　ちょっといいかしら
那个 能听我说吗
さっきのは私　個人の意思だから
刚刚是我个人的意识
あなた達に強制する気はないわ
并没有想强制你们的意思
どういうことだ？
什么意思？
つまり　その…
就是说 那个…
部長としての判断ではないから　そこに権限はないと思うの
那并不是作为部长所做的决定 所以没有权力约束你们
だから　もちろん力を貸してもらえるのはありがたいけれど
当然如果能得到你们的帮助的话 我会非常感激的
ただ　私は一人でもこのプロムについて責任を持って
但是 即使只有我一个人我也会对这次舞会负起责任
やり遂げるつもりでいる　というか…
将它进行到底… 这样的
つまり　俺達は自由参加でもいいってことか？
也就是说 我们参不参加都成了是吗？
違うよ　ヒッキー
不是的哟 小企
ゆきのんは自分の力で　やってみたいんだよね
小雪想要靠着自己的能力试着去做
今やるしかないって
只能现在去做
今から始めれば間に合うかもしれないって
现在开始的话也许还来得及
私も　多分そうだから
我大概也是这样
だから　ちゃんと始めたい
所以 我想要好好地开始
それを見届けてもらえたら嬉しいわ
如果你们能帮我见证我会很开心的
じゃあ　私は何も言わない
那我就不多说什么了
けど　約束して
但是要答应我
絶対　無理しないこと
绝对不要勉强自己
あと　人手が必要になったら絶対呼ぶこと
还有需要帮助时一定要叫我们
奉仕部としてじゃなくても
不是为了侍奉部
友達だから
而是作为朋友
そういうときはちゃんと　手伝いたいな
在你需要的时候 我们真的很希望能帮到你
ええ　約束する
嗯 我答应你
ありがとう
谢谢你
よしっ！　私は大丈夫　ヒッキーは？
很好 我没问题 小企呢
ああ
嗯
私　間違えているかしら
我 会不会做错了呢
いや　いいんじゃねえの　それで
没问题的吧 那样子
知らんけど
虽然我也不太清楚
適当なことばっかり
都是些敷衍的话
なるほど　大体分かりました
原来如此 大概明白了
では　よろしくです　雪乃先輩
那么拜托了 雪乃学姐
あっ…　今　呼び方が…
啊 刚刚用的称呼
よろしくお願いします
请多指教了
それじゃあ　明日から生徒会室に来ていただいてもいいですか？
那 明天能不能来学生会办公室呢
ええ　かまわないわ
嗯 没问题
ありがとうございます！
谢谢学姐
忘れてしまえ
忘记那些
見なかったことにしてしまえ
就当作没看到
ゆきのん　このコート持ってく？
小雪 要带这件外套吗
いえ　それはいいわ
不用 那件就不了
は～い
好的~
ごめんなさい
抱歉
はい　ミネラルウォーターなら残っているはずだけれど
喂 矿泉水的话应该还有
ホントはずっと昔から気づいてた
其实很久之前就察觉到了
私が入り込めないところがどこかにあって
在某处有我无法进入的地方
何度もその扉の前に立つけれど
很多次站在那扇门前
それを邪魔しちゃいけない気がして
有那种不能打扰的感觉
ただ　隙間からのぞいて
只是通过缝隙窥视
聞き耳を立てることばかり
只是竖起耳朵聆听
ホントはずっと昔から気づいてた
其实很久之前就察觉到了
私は　そこへ行きたいんだって
我也想去到那里
それだけのことでしかなくて
仅此而已
だから　ホントは
所以 其实…
时至今日，依然未曾
触摸到那把锁。
本物なんて　ほしくなかった
真物什么的我根本不想要
君の横顔が
看着你的侧脸
見つめているのは
所注视着的
次の季節だと
是下个季节
分かってるから
我明白的
痛いくらいに
痛彻心扉
反射的に笑顔つくる
却反射似的故做笑容
曖昧な線　揺れた隙間で
暧昧的线条在摇动的缝隙中
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聪明 连结着梦境
嘘だらけで(Don't go away)
满是谎言 （别离开我）
傷だらけで(Want you to stay)
遍体磷伤  （能不能留下）
純度だけは高くて
只有纯度高过一切
ほら　まぶしすぎて(What should I say)
看啊 多么地耀眼（我该说些什么）
涙ダイヤモンド
泪水结成的钻石
きっと(きっと)終わりが始まってる
一切的终结就要开始
ずっと忘れない季節でしょう
这永远无法忘记的季节
君ら　こういう女子ウケする感じの映画　好きね
你们喜欢这种受女生欢迎的电影啊
女子ｳｹする映画好きって言う方が安心じゃないですか
喜欢这种电影不是更令人安心嘛
逆に　ハリウッドのアクション超大作好きって言いだす女は
反而那些说喜欢好莱坞的动作片大作的女生
絶対　彼氏の影響ですし
那绝对是受男朋友的影响
えっ　そうなの？
诶 是这样吗
まあ　十中八九そうですね
差不多啦 十有八九的
おい　やめろよ
喂 别这样说啊
好きな映画かぶって嬉しくなった男子を
不要把自认为和喜欢的女生喜欢相同类型的电影而高兴起来的男生们
地獄に突き落とすようなこと言うなよ
一下子戳下地狱啊
けど　クソ女は大体そういうクソ女…
但是渣女一般都是那种
あっ！もしかして今口説いてましたか？
啊！ 难道说刚刚是在追求我嘛
このまま映画デートに誘われる流れでしたか？
想像这样顺势发展成约我去看电影吗？
でも　何となくごめんなさい
但是抱歉我们不可能
果然，一色彩羽是
最强的后辈。
えっ!?　もはや　理由もない
诶？ 这根本都没道理吧…